### 2014-10-27 Articles/repeated_equal_coeffs/repeated_equal_coeffs.tex
Complete article with text about generalization of insider strategy

Далее, определим стратегию второго игрока $ \tau^* $ следующим образом: при 
$ p \in \left( (k-\alpha)/m, (k+\beta)/m \right] $ второй игрок применяет стратегию $ \tau^k $.
Тогда можно получить оценку сверху на значение выигрыша первого игрока в бесконечной игре с произвольным $ \beta $.
\begin{utver}
При использовании вторым игроком стратегии $ \tau^* $ выигрыш первого в игре $ G_\infty^m(\beta, p) $ ограничем сверху, т.е.
\begin{multline*}
  \max_{\sigma \in \Sigma} K_\infty^m(\beta, p, \sigma, \tau^*) 
    \leq H^m(\beta, p) \eqdef \\
  \eqdef \min_{j \in J} \frac{1}{2}
  \left(
    p (m-j)(m-j+1-2\beta) + (1-p)j(j+1-2\alpha)
  \right).
\end{multline*}
\end{utver}

>>>>

Далее можно обобщить стратегию неосведомленного игрока на случай произвольного $\beta$. Определим стратегию второго игрока $ \tau^* $ следующим образом: при 
$ p \in \left( (k-\alpha)/m, (k+\beta)/m \right] $ второй игрок применяет стратегию $ \tau^k $.
Тогда можно получить оценку сверху на значение выигрыша первого игрока в бесконечной игре.
\begin{utver}
При использовании вторым игроком стратегии $ \tau^* $ выигрыш первого в игре $ G_\infty^m(\beta, p) $ ограничем сверху, т.е.
\begin{multline*}
  \max_{\sigma \in \Sigma} K_\infty^m(\beta, p, \sigma, \tau^*) 
    \leq H^m(\beta, p) \eqdef \\
  \eqdef \min_{j \in J} \frac{1}{2}
  \left(
    p (m-j)(m-j+1-2\beta) + (1-p)j(j+1-2\alpha)
  \right).
\end{multline*}
\end{utver}

К сожалению, так же просто обобщить стратегию инсайдера на случай произвольного $\beta$ не удается. Даже в случае рационального $\beta$ разбиение отрезка $[0,1]$ на интервалы меньшей длины и связанное с ними случайное блуждание апостериорных вероятностей не дают нужного эффекта.
